NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Binici!
Ben de buradayım!
Tabii ki. Ben düştüysem o da düşmüştür.
Benim, At!
Konuşmam seni korkutmasın. Alışırsın!
At, bekle! Yardım edelim!
Binici!
Çocuklar?
Sentorların Dünyası'nda
Çok keyifliydi. Herkes iyi mi?
Çok ıslak!
Biri hâlâ güzel olduğumu söylesin.
Dostum, güzelsin.
Bunlar nereden çıktı?
Bir yüzen evi yok ettik.
Hayır! Su Bebeği'nin evini yok ettik!
Su Bebeği nedir?
Şaman.
Yani ben.
Şaman bu mu?
Neydi o?
Selamlar, asabi şekertorlarım.
-Evet!
-Güzel!
Koşan bir insan kızı gördün mü?
Kapa çeneni!
Burada insan falan yok.
Ne gördüğümü biliyorum.
Öyle mi dersin?
Gebbrey olmadığından emin misin?
Olamaz!
Ceketimi bulmalıyım.
Çok soğuk.
Tabii ki bizi ağaç peşinde koşturdu.
Atlar ve ağaçların derdi ne?
Sen üzerine alınma.
Koşmaya devam. Isınırsın.
Güzel. Derin çömel.
Ne gördüğümü bilmiyorsun.
Burada bilmeye değer her şeyi bilirim.
Değil mi Wammawink?
Gel bakalım minik bebek.
Su Bebeği! Uzun zaman oldu. Çok uzun.
Niye yurt dışında
bir sömestir geçirmiş gibi konuşuyor?
Su Bebeği, bu benim sürüm.
Bu da Şaman Su Bebeği.
Hepiniz hakkında her şeyi biliyorum.
Her şeyi mi?
Yaptığımı düşündüğün şeyi yapmadım!
Evimi yıkman mı?
Evet, hayır. At yaptı onu.
Samimiyetle özür diliyorum.
Sürümü beğeneceksiniz.
Tatlı, eğlenceli, yetenekli
ve sürü gibi sürüdür.
Aksan yapmayı kes.
Ne aksanı?
Evet. Şimdi duydum. İşte.
Atın Binicisine dönmesi gerek.
Yardımıma ihtiyacı var.
Nereden bildin?
Dediğim gibi, her şeyi bilirim.
Hayır!
Bu, olmayacak.
Dur. Parmağını şıklatıp
beni geri yollayamaz mısın?
Yardım mı istiyorsun? Teknemi tamir et.
O, aynı zamanda evim.
Su Bebeği gider.
Wammawink, gel.
Tamir et. Sana inanıyorum. Hoşça kalın.
Tamam. Başlayalım. Siz tamir edin.
Ben de ormanda Binici'yi arayacağım.
Hoşça kalın!
Bir ağaç adamı kovalıyorsun.
Bir evi yıktığımız için
kendini kötü hisseden?
Destek grubu kursak?
-Üzülmeye gerek yok.
-Ne?
Birinin bir şeyini bozmak
arkadaş edinme fırsatıdır.
Peki.
Parçaladığımız tekneleri onarırken
Dost edinir
Büyü yeteneğimizi de
Tamir için kullanırız
Utanmaya gerek yok
Verilen zarar silinebilir
Yakışıklı yüzümle boyayayım
Parçaladığımız tekneleri onarırken
Dost edinir
Yeni dostluklar kurarız
Aynalı duvarlı bir kamara
Size hediye olarak görüntümü yansıtır
Dost edinir
Yeni dostluklar kurarız
Tekneler!
Yüzen evinde harika bir iş çıkaracaklar.
Muhteşem olacak!
Çok zorlaşınca
çekip gitmeyeceklerinden emin misin?
-Of.
-İstediğin kadar ofla.
Sen şaman eğitimimi bıraktın.
Tornado içindeki dolu tanesi gibi
kayboldun.
Çok detaylı bir not yazdım.
Bazı sentorlar şamanlığa uygun değildir.
Daha önce görmemek senin suçun.
Hayır.
Tam isabet.
Barıştık mı?
Evet mi bu?
Bu şalgamı popişinle koru.
Canım pahasına.
Kıkırkek! Unutuyordum. Üzgünüm.
-Bunun At'a yardımı olacak mı?
-Sana bağlı.
Binici!
Binici?
Lanet olsun, Gebbrey!
Bir şey yapma!
Üşüyorum.
Sakin ol. Oturuyorum.
Binicimi kaçırıyorum.
Uzaktan ona benziyorsun.
Başından beri senin peşindeymişim.
Konuşalım.
Burası boş mu?
-Hayır.
-Peki.
Ne hissettiğini biliyorum.
Ceketimi özledim.
Kendini bazen umutsuz hissetmiyor musun?
Hayır. Sadece üşüyorum.
Ne yapıyorum ben? Boş ver.
Hayat bazen zor olabilir.
En azından birbirimize güvenebiliriz.
Peki. Esnemelere devam.
Kendime not:
Bir daha duygularını paylaşma.
Döndün demek!
Evet, döndüm. Gebbrey'i kovalıyormuşum.
Ched haklıymış. Lütfen söyleme.
Döndüm artık. Düzeltelim şunu.
Eyvah!
Sen ne yaptın?
Tekneler!
Daha kötü görünüyor olabilir mi?
O kadar güzel ki gözlerim bile hissediyor.
Tur için bu tarafa gel. Lüks banyo…
Nasıl tur yapacaksın?
Kapı yok!
Giriş yapmayı
bildiğinde kapıya ihtiyacın yok.
Son dokunuşları unutma.
Şu adamlar. Evet.
Evet!
Torbam, At.
Yaptığımızı beğenmedin mi?
Hayır…
Yaptığınızı beğendim ama bu, dekorasyon.
Son adım bu.
Önce sağlam bir temel kurmalıyız.
Kim olduğunu sanıyorsun?
Babam şehir dışındayken
evime gelen dişçi komşum mu?
Bana talimat verme.
Hep birlikte bunu düzeltelim.
Bu, eve dönme şansım.
-Tamam!
-Bunu yapabilirim.
-Sonra da giderim.
-Dur.
Bunu düzeltirsek aptal at suratını
bir daha görmez miyiz?
-Hayır.
-At şu odunu!
Tekne inşa ediyoruz.
Dostluk demek istedin, değil mi?
Tamir ettiğimiz her tekneyle
Dostluk kurar
Yeni dostlar…
Baldırlarım yanıyor. Ateş. Çok ateş.
Buldum!
İniş yaptık!
Tanıdın mı?
Eğitim alanını nasıl unuturum?
Bana bunları öğrettiğin yer.
Pek sayılmaz.
Daha çok şamansı şeyler.
Ama genel olarak büyü.
Hay aksi.
Heyecan. Affedersin.
Sorun değil Wammawink.
Bunu yıllardır yapmadım. Bunu da!
Arkadaşlar, takılalım mı?
En sevdiğim!
Daha fazla!
Kıvılcım Kırpışı!
Dans Eden Hologramlar!
Toynaklarımdan Küçük Benler Fırlatan
Tekmeler!
Bazen de Yüzüm Akıyor.
Bataklığı havaya kaldır.
Neyi ne yapayım?
Öğrettiğim gerçek büyüleri
kullanışını görelim.
Kaldır.
Olur. Kolay. Çok kolay.
İç Kırpışlarını devreye sok.
Sokuyorum. Bir saniye.
Daha hızlı, Wammawink.
Çok baskı var!
Baloncuk zamanı değil.
İçeride seni duyamıyorum. Çıkmıyorum da!
Gerçek bir eve benzemeye başladı.
Devam!
-Biraz daha çivi alayım.
-At!
Bundan getirir misin?
Şuna bak.
Harikulade.
At. Bu büyülü şey ne? Adı ne bunun?
Yapıştırıcı bu.
Yapıştırıcı mı?
Yapıştırıcı.
Büyü.
Büyü değil. Kemik.
Ve kıkırdak.
Ve toynak. Çoğunlukla haşlanmış.
Çıkarın şunu!
Daha da çok sevmem yanlış mı?
Evet! Çok yanlış.
Toynaklar.
Yapıştırıcıdan size hiç bahsetmemeliydim.
-Saçım!
-Birbirinize yapıştınız.
Şimdi de Gebbrey orada.
Selam, Gebbrey.
Şimdi de ağlıyorsunuz.
Tekneyi mahvediyorsunuz! Çocuklar!
Hayır!
-Hareket etmeyi bırakın!
-Bana talimat verme.
Dişçinin burada ne işi var?
Bizim dişimiz bile yok!
Yerinize dönün!
Aptal odun! Hadi!
At, duygularından bahsetmeye
ihtiyacın var mı?
Ağlamak iyi gelir.
Bizim için tutmana gerek yok.
Tutmuyorum. Ben ağlamam.
Bunu tamir etmek istiyorum sadece!
Hayır!
Dost biz olduk artık.
İğrenç!
Wammawink, aptallığı kes ve gel buraya!
Baskıyı kestiğinde gelirim.
İyi. Sonsuza kadar orada kamp yap.
Belki yaparım.
Pastalarımı yapayım.
Sürüm bana diğer taraftan sarılır.
Devam et. Şaman eğitimini
bıraktığın gibi bunu da bırak.
Bu ne cüret?
Arkadaşını bu dünyadan
çıkarman için güçlü bir büyü lazım.
Ama arkadaşımı sen çıkaracaksın.
Büyüm güçlü değil.
Saçma ve eğlenceli. Böyle. Ve böyle.
Ve böyle!
Uçuyorum!
Ölüyorum!
Yapıyorum! Güçlü bir büyü yapıyorum!
Eskiden de yapardın. Erken pes ettin.
Çok güzelim!
Hâlâ ölüyorum.
Tamam. Bekle.
Neden sandığını
daha kolay bir yere koymuyorsun?
Teşekkürler. Bir gün daha ölmedim.
Arkadaşlar. Duyuyor musunuz?
Bu ses ne dersiniz?
Evet. Ben de duydum.
Birini mi öldürüyorlar?
Hayır, onun sesi farklıdır.
Bekleyin. Durun.
At, ağlıyor musun sen?
Hayır, sen ağlıyorsun! Kes!
-Bence ağlıyorsun.
-Ağlamıyorum!
Kesinlikle ağlıyor.
Islak gözler. Mantıklı.
Aptal bir at gibi ağaçların peşindeydi.
Parçaladığımız yüzen evi tekrar parçaladı.
Binici'ye dönmek için
şon sansını da tepti.
İlelebet burada kaldı. At olmak çok kötü.
-Ağlamak iyidir.
-Ağlamıyorum. Ben…
İyiyim.
İyi. Her şey yolunda.
Ne bakıyorsunuz?
Burada bir şey olmuyor
Gözlerimi görmezden gelin
Hüsran gözyaşları bunlar
Bırakın da nefes alayım
Vitrinde değilim
Ben güçlü bir kızım
Ve şunu söylemek için buradayım
Ağlamıyorum, zırlamıyorum
Hüngürdemiyorum, hayır!
Sadece her şeyi
Kontrol altında tutuyorum.
Göründüğü kadar kötü değil
Bunlar hüsran gözyaşları
Bağırmıyorum, böğürmüyorum
Ben ağlamıyorum
Sızlanmıyorum, içimi döküyorum
Üzgün değilim, iyiyim
Sadece pişmanlıklarım
Ve gizli korkularım var
Bunların hüsran gözyaşlarımla
İlgisi yok
Kendimi kaybetmedim
İspatlayabilirim
Gözlerimi incelemek ister misin?
Ben bir askerim
Ve kıymetli bir asker
Asla ağlamaz…
Aman tanrım. Geliyor!
Ağlamıyorum, zırlamıyorum
Hüngürdemiyorum, hayır
Sızlanmıyorum
Sadece kontrol altında tutuyorum
Bu en derin, en karanlık korkum
Ağladığımı görmeniz
Hüsran gözyaşlarımı
Yüzüm şu anda çok çirkin.
Yüzen evimde ilerleme katetmemişler.
At üzgün.
İlk çirkin ağlamasıydı.
Çok çirkin.
Aslında güzeldi.
İhtiyacım olanı aldım.
-Gözyaşım mı?
-Kesinlikle.
Tam olarak değil. Maestro.
Sus bakayım. Ağzını kapat.
Sihir kendi içinde.
Aç. Kapat gözlerini.
Şalgam büyük sürpriz.
-Kişisel alan!
Bu mu? Bu bir anahtarın parçası.
Ve bir tane daha.
Hayır, bu bir şalgam.
Öyle mi?
Nasıl… Ne?
Bu bebeklerden dört tane var.
Dönmek için hepsine ihtiyacın var.
-Dört mü?
-Dört!
Dört mü?
-Nereden bulacağım?
-Sus da dinle!
Uzun zaman önce, yarık kapandı
ve insanların dünyasıyla
bizim dünyamızı aniden ayırdı.
Eve dönmek istiyorsan
Ki bu yüzden bana geldin
Bildiğin savaş taktikleri
İşe yaramaz
Bu dünyada yaramaz.
Sadece gitmek istiyorsun
Ama gizemi çözemezsin
Daha zeki olursun sanmıştım
O cisim gerçekten de
Bir anahtarın kalbi
İki dünyayı birleştiren kapıyı
Açmanın anahtarı
Birleştirici olmaktır
Yapılması gerekeni reddedenleri
Birleştiren bir köprü
Her parçası dağılmış
Büyü açılmış
Kapıyı açtığında
Bu savaşı durdurabiliriz
Kapıyı aç
Kalbini ve zihnini aç
İşte anahtar bu
Dinle çocuğum.
Çocuk değil. Ben atım.
Tamam. Ne?
Ben… Peki.
Yolu takip et
Şamanlarla sohbet et
Hepsini yapılması gerekene ikna et
Korudukları her bir parça
Senin olacak
Boyutsal kapıları
Açmak için gereken parçalar
Denizlerde, toprakta,
Vadilerde ve ağaçlarda saklı
Onları topladığında
Sana sonuncuyu vereceğim.
Göreceksin
Dünyaların arasındaki yarıkta
-Buluşacağız
-Ve oluşturacağız
-Anahtarı
Yarık neydi?
İki dünya arasındaki kapı.
Parlak, ışıl ışıl…
Çok karmaşık görünüyor.
Tehlikeli olduğu kadar karmaşık değil.
Diğer şamanlar benim kadar nazik değildir.
-Hallederiz.
-Durun. Benimle mi geliyorsunuz?
Tabii ki. Seni bırakacağımızı mı sandın?
Yeteneklerime ihtiyacın olacak.
-Yetenek mi?
-Evet.
Bataklığı kaldırdım.
O nedir?
Bir daha çirkin ağladığında
teselli etmemiz gerekecek.
Çirkin ağlamadım.
Ben… Bir daha olmayacak.
Olacak.
Yanında olacağımıza inan.
-At suratının dibinde olacağım.
-Kenara çekilin.
Tamam, durun. Delireceğim.
Başından beri kendin
tamir edebilir miydin? Sen kendini…
Tamam, neyse. Sonuca bakalım.
Anahtarın parçasını alıp
gidebilir miyiz? Teşekkürler.
Bunu hak etmeli.
Şarkıyı dinlemediniz mi?
Anladım. Şarkıyı dinledik.
Tamam. Gidiyoruz.
Wammawink, sürüyle iyi iş çıkarmışsın.
Ama öğrenecekleri çok şey var.
Tamir oldu.
Biz gidelim artık.
Aslında sevdim bunu. Evet.
İnsan gördüğünü söylediğinde
aklıma geldin.
Neyse ki Gebbrey yakındaydı.
Belli bir açıdan
gerçekten insana benziyor.
Sağ ol.
Delirdin mi sen?
Bu dünyayı toptan yok edeceksin.
Anahtarımla istediğimi yaparım.
Senin planın ne?
Bilmiyorum.
Peki. Canın nasıl isterse.
Su Bebeği gider!
Alt yazı çevirmeni: Özgür Salman